Découpage fonctionnel (piste pour commencer)

-recuperer un mot au hasard dans un fichier txt
    param : fichier text
    methode : slip le fichier texte dans une liste
    et tirer aleatoirement un index pr avoir un mot 
    ds la liste
    sortie : mot

-afficher la premiere lettre de ce mot et des _
    param : mot du pendu
    methode : afiche la première lettre avec print
    affiche _ tant qu'il reste des lettres ds le mot
    tipps : creer un mot d'affichage qui contient les _
    sortie : le mot d'affichage

-afficher une lettre qui a été bien trouver
    param : le mot et la lettre 
    methode : recuperer l'indice de chaque emplacement de cet 
    lettre dans le mot et remplacer le unerscore correspondant
    par la lettre puis re afficher le mot
    sortie : le mot d'affichage

-permettre au joueur d'entrer une lettre pr la tester
    -condition uniquement une nouvelle lettre
        param : lettre
        methode : liste de lettre proposé, si elle 
        y est deja cest false sinn cest true et on
        l'ajoute
        sortie : True/False
    param : le mot du pendu
    methode : si la lettre est ds le mot 
    l'afficher(avec une fonction)
    sinn retirer un point de vie (8vie)
    sortie : rien je pense

-tu veux rejouer?
    param : aucun je pense
    methode : input demandant oui ou non
    si oui appel de la fonction global pr jouer 
    sinn fin 

-retenir le meilleur score des partis de jouées


Fonctionnement du programme principal:

le programme ce lance
debut du jeu
    on trouve un mot aleatoire
    on l'affiche correctement
    tant que le joueur a de la vie il peut jouer
        cad entrer des lettres
    qd il n'a plus de vie on lui demande s'il veut rejouer
    si oui on relance le jeu 
    sinn fin  du jeu


Lien git : https://github.com/DelaplaineRomain/projet_pendu.git

Précision sur les fichiers : 

Le fichier score enregistre le score et prend en fin de partie le score mis à jour.

Le fichier banque est la banque dans laquelle un mot seras choisis aléatoirement, le fichier backup est un 
fichier pour piocher des mots et refaire facilement des tests sur banque si jamais on suprrime son contenu.

Pour lancer la version console ou graphique il faut lancer le fichier pendu correspondant (pour tester chaque version séparement).

En lancant pendu.pp il est possible de choisir si l'on veut jouer en version console ou en version graphique